


什么是内容?

    广义来讲, 内容就是人类所发表和传播的信息和资讯.
    
    什么是信息?
    (1.价值信息 具有价值性，有效性，经济性及其他特性的知识 比如 促销情报
     2.技术信息 例如事物运动的状态与方式等 比如 某种花的颜色, 某个车的外型
     3.语义信息 适应外部世界，并同外部进行内容交换的标记, 例如 语言)

    
        而实际上, 内容并不仅仅包括单纯的信息, 而且包括了信息的表达和传播方式, 如果信息
    不能准确表达, 就完全丧失价值. 而传播, 则是让内容的价值量化.

    所以 有价值的信息, 精准良好的表达, 迅速无误的传播. 这就是内容重要的组成部分.三者互相
    依赖, 缺一不可.

    1. 信息有没有价值? 除了通过主观逻辑判断以外, 只有表达准确, 传播到更多人地方, 才能判断
    这个信息是否有价值. 
       (例如: 你画了一堆屎山, 觉得没有价值, 但如果做有机肥的看到..)

    2  精准良好的表达方式是内容?  一句话, 不要相信你的五官, 五官只不过是接收器官, 并不能精
    准接收内容, 相反,纷乱的颜色和线条, 通过这些器官在脑子中组合起来, 却有可能更好的表达信息,
    这就是小说, 绘画的表达却好于记录,摄影的原因. 好的表达方式需要了解人类的思维理解和接收的
    方式, 而更好的表达方式, 是在内容中间已包含了让他们学会这种理解方式的方法.(有时类似洗脑)

    3 传播分两种, 一种是技术性传播, 发标语, 语录, 硬性使信息出现在人类的感官中, 以达到传播的
    目的, 在互联网时代, 因为技术的帮助, 这种信息传播是主要方式. 并依赖于这种方式
    另一种是, 精准传达, 让受众觉得这信息有价值, 并利用受从的社会关系,自行传播.
    目前的互联网营销普遍结合两种传播方式, 双管齐下, 也有类似融合两者的传销性, 病毒性传播等.


    (另外 良好的表达方式 和传播方式, 同样属于知识信息 是内容的一部分, 也是有价值的, 有时甚至超
    过要传递的信息本身的价值. 比如成功广告案例的传播, 这个比较容易理解.但其实比较取巧, 一个创
    意一个效果一个热点一炮而红, 结果诱人,但专门去做,成功可能性低, 投入产出并不好. 只能算是附加
    中彩.)


    我们要做什么? 也就是围绕内容的这三个必要部分.

    1. 内容信息管理系统: 管理和筛选有价值的信息. 我们并不是对原始信息进行处理. 而只需要站在巨人的肩膀上. 筛选原始
    信息是否有价值. 一般三个来源.
       a.机器人工智能筛选, 例如早期的搜索引擎, 根据设定访问量等维度排名筛选
       b.受众筛选内容, 比如社交媒体,微博.
       c.专业编缉人工筛选.类似以前传媒的方法.

    这三个来源目前其实都已互相影响,整合,而我们要做的是:

    2  内容的表达方式. 从结绳纪事到虚拟现实,内容的表现方式变化巨大, 从文字,图片,视频,音乐,游戏,但是有一点要
    弄清楚的是, 仅仅这些不是内容的表达方式. 这些只是基础工具. 小说, 绘画, 戏剧, 电影, 动画才是内容的表达方式. 
    (虚构才是真实), 当人类有文字的时候,他们创造出了小说,诗歌,散文, 当他们有视频的时候,他们创造出了电影,动画这
    些表达方式,而我们要做的是? 我们没什么能力创造出更好的内容表达方式, 我们只是把这些基本工具变成更易掌握,更低成本,更易学习, 并帮助他们沟通,存储,积累,从而让使用者能创造出更好的表达方式.


    3  内容的传播 如何把好的内容 让作者获取相应的价值 准确传达于相应的受众?

    

